Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(1) Returns the first character of a Text, which must be non-empty. Subject to array fusion.
ja: O(1)テキス ト の最初の文字を返します。配列の融合の対象となります。
ko: O (1) 텍스트의 첫 문자를 반환하며 비어 있지 않아야합니다. 배열 융합이 적용됩니다.
zh_cn: O(1)返回 Text 的第一个字符,必须是非空的。受数组融合影响。

source: O(1) Returns the last character of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, which must be non-empty. Subject to fusion.
ja: O（1） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の最後の文字を返します。これは空でない必要があります。融合する可能性があります。
ko: O (1) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 마지막 문자를 반환하며 , 비어 있지 않아야합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（1）返回 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的最后一个字符，该字符必须为非空。受到融合。

source: O(1) Test whether a <code><a href="data-bytestring-short#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> is empty.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-short#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> が空かどうかをテストします。
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring-short#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> 이 비어 있는지 테스트합니다 .
zh_cn: O（1）测试 <code><a href="data-bytestring-short#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> 是否为空。

source: O(1) Test whether a <code><a href="data-bytestring-short-internal#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> is empty.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-short-internal#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> が空かどうかをテストします。
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring-short-internal#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> 이 비어 있는지 테스트합니다 .
zh_cn: O（1）测试 <code><a href="data-bytestring-short-internal#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> 是否为空。

source: O(1) Test whether a ByteString is empty.
ja: O(1)ByteStringが空かどうかをテストします。
ko: O (1) ByteString이 비어 있는지 테스트합니다.
zh_cn: O(1)测试一个ByteString是否为空。

source: O(1) Tests whether a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> is empty or not. Subject to fusion.
ja: O（1） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> が空かどうかをテストします。融合する可能性があります。
ko: O (1) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 가 비어 있는지 테스트합니다 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（1）测试 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 是否为空。受到融合。

source: O(1) Tests whether a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> is empty or not. Subject to fusion.
ja: O（1） <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> が空かどうかをテストします。融合する可能性があります。
ko: O (1) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 가 비어 있는지 테스트합니다 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（1）测试 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 是否为空。受到融合。

source: O(1) Tests whether a Stream Char is empty or not.
ja: O(1)Stream Char が空であるかどうかをテストします。
ko: O (1) 스트림 문자가 비어 있는지 테스트합니다.
zh_cn: O(1)测试一个Stream Char是否为空。

source: O(1) The empty <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（1）空の <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>
ko: O (1) 빈 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>
zh_cn: O（1）空的 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(1) The empty <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（1）空の <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>
ko: O (1) 빈 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>
zh_cn: O（1）空的 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(1) The empty <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（1）空の <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>
ko: O (1) 빈 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>
zh_cn: O（1）空的 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(1) The empty <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（1）空の <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>
ko: O (1) 빈 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>
zh_cn: O（1）空的 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(1) The empty <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>.
ja: O（1）空の <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 。
ko: O (1) 빈 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> .
zh_cn: O（1）空的 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 。

source: O(1) The empty <code><a href="data-text-internal#t:Text">Text</a></code>.
ja: O（1）空の <code><a href="data-text-internal#t:Text">Text</a></code> 。
ko: O (1) 빈 <code><a href="data-text-internal#t:Text">Text</a></code> .
zh_cn: O（1）空的 <code><a href="data-text-internal#t:Text">Text</a></code> 。

source: O(1) The length of a <code><a href="data-bytestring-short#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code>.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-short#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> の長さ。
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring-short#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> 의 길이입니다 .
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-short#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> 的长度。

source: O(1) The length of a <code><a href="data-bytestring-short-internal#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code>.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-short-internal#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> の長さ。
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring-short-internal#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> 의 길이입니다 .
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-short-internal#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> 的长度。

source: O(1) Unchecked drop of <code>k</code><code>Word16</code>s from the front of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>.
ja: O（1） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の前から <code>k</code> 個の <code>Word16</code> のチェックされていないドロップ。
ko: O (1) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 앞면에서 <code>k</code> <code>Word16</code> s의 검사되지 않은 드롭 .
zh_cn: O（1）从 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的前面未经检查地丢弃 <code>k</code> 个 <code>Word16</code> 。

source: O(1) Unchecked take of <code>k</code><code>Word16</code>s from the front of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>.
ja: O（1） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の前から <code>k</code> 個の <code>Word16</code> のチェックされていないテイク。
ko: O (1) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 앞면에서 <code>k</code> 개의 <code>Word16</code> 을 검사하지 않은 채로 가져 옵니다 .
zh_cn: O（1）从 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的前面未经检查地获取 <code>k</code> 个 <code>Word16</code> 。

source: O(1) Unlike <code><a href="data-bytestring-lazy#v:cons">cons</a></code>, <code><a href="data-bytestring-lazy#v:cons-39-">cons'</a></code> is strict in the ByteString that we are consing onto. More precisely, it forces the head and the first chunk. It does this because, for space efficiency, it may coalesce the new byte onto the first 'chunk' rather than starting a new 'chunk'.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-lazy#v:cons">cons</a></code> とは異なり、 <code><a href="data-bytestring-lazy#v:cons-39-">cons'</a></code> は、対象となるByteStringで厳密です。より正確には、ヘッドと最初のチャンクを強制します。これは、スペース効率のために、新しい「チャンク」を開始するのではなく、新しいバイトを最初の「チャンク」に合体させる可能性があるためです。
ko: O (1)과는 달리 <code><a href="data-bytestring-lazy#v:cons">cons</a></code> , <code><a href="data-bytestring-lazy#v:cons-39-">cons'</a></code> 우리가에 consing 있다는 ByteString에 엄격하다. 보다 정확하게는 헤드와 첫 번째 청크를 강제합니다. 공간 효율성을 위해 새로운 '청크'를 시작하지 않고 첫 번째 '청크'에 새 바이트를 통합 할 수 있기 때문에이 작업을 수행합니다.
zh_cn: O（1）与 <code><a href="data-bytestring-lazy#v:cons">cons</a></code> 不同， <code><a href="data-bytestring-lazy#v:cons-39-">cons'</a></code> 在我们要使用的ByteString中严格。更确切地说，它迫使头部和第一个块。这样做是因为，为了提高空间效率，它可以将新字节合并到第一个&ldquo;块&rdquo;上，而不是开始一个新的&ldquo;块&rdquo;。

source: O(1) Unlike <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons">cons</a></code>, <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons-39-">cons'</a></code> is strict in the ByteString that we are consing onto. More precisely, it forces the head and the first chunk. It does this because, for space efficiency, it may coalesce the new byte onto the first 'chunk' rather than starting a new 'chunk'.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons">cons</a></code> とは異なり、 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons-39-">cons'</a></code> は、対象となるByteStringで厳密です。より正確には、ヘッドと最初のチャンクを強制します。これは、スペース効率のために、新しい「チャンク」を開始するのではなく、新しいバイトを最初の「チャンク」に合体させる可能性があるためです。
ko: O (1)과는 달리 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons">cons</a></code> , <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons-39-">cons'</a></code> 우리가에 consing 있다는 ByteString에 엄격하다. 보다 정확하게는 헤드와 첫 번째 청크를 강제합니다. 공간 효율성을 위해 새로운 '청크'를 시작하지 않고 첫 번째 '청크'에 새 바이트를 통합 할 수 있기 때문에이 작업을 수행합니다.
zh_cn: O（1）与 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons">cons</a></code> 不同， <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons-39-">cons'</a></code> 在我们要使用的ByteString中严格。更确切地说，它迫使头部和第一个块。这样做是因为，为了提高空间效率，它可以将新字节合并到第一个&ldquo;块&rdquo;上，而不是开始一个新的&ldquo;块&rdquo;。

source: O(1) construction Use a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> with a function requiring a <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code>.
ja: O（1）構築 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> を必要とする関数で <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を使用します。
ko: O (1) 생성 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 이 필요한 함수와 함께 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 사용하십시오 .
zh_cn: O（1）构造将 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 与需要 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 的函数一起使用。

source: O(1) construction Use a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> with a function requiring a <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code>.
ja: O（1）建設使用 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 要求機能付き <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> を。
ko: O (1) 구조는 사용 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 필요로하는 기능을 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 을 .
zh_cn: O（1）构造将 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 与需要 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 的函数一起使用。

source: O(1) construction Use a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> with a function requiring a <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code>.
ko: O (1) 생성 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 이 필요한 함수와 함께 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 사용합니다 .
zh_cn: O（1）构造将 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 与需要 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 的函数一起使用。

source: O(1) construction Use a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> with a function requiring a <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code>.
ko: O (1) 구조는 사용 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 필요로하는 기능을 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 을 .
zh_cn: O（1）构造将 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 与需要 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 的函数一起使用。

source: O(1) construction Use a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> with a function requiring a <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code>.
ja: O（1）の構築 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> を必要とする関数で <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を使用します。
ko: O (1) 생성 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 이 필요한 함수와 함께 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 사용합니다 .
zh_cn: O（1）构造将 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 与需要 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 的函数一起使用。

source: O(1) construction Use a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> with a function requiring a <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code>.
ja: O（1）建設使用 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 要求機能付き <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> を。
ko: O (1) 구조는 사용 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 필요로하는 기능을 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 을 .
zh_cn: O（1）构造将 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 与需要 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CStringLen">CStringLen</a></code> 的函数一起使用。

source: O(1). A <code>Builder</code> taking a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, satisfying
ja: O（1）。A <code>Builder</code> 取って <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 満たします、
ko: O (1). 만족 하는 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> <code>Builder</code> 하는 빌더
zh_cn: O（1）。一个 <code>Builder</code> 的 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> ，满意

source: O(1). A <code>Builder</code> taking a lazy <code>Text</code>, satisfying
ja: O（1）。怠惰な <code>Text</code> を取り、満足する <code>Builder</code>
ko: O (1). 게으른 <code>Text</code> 하고 만족 하는 <code>Builder</code>
zh_cn: O（1）。一个 <code>Builder</code> 以一个懒惰 <code>Text</code> ，满足

source: O(1). A <code>Builder</code> taking a single character, satisfying
ja: O（1）。単一の文字を取り、満足する <code>Builder</code>
ko: O (1). <code>Builder</code> , 단일 문자를 복용 만족
zh_cn: O（1）。一个拥有单个角色的 <code>Builder</code> ，令人满意

source: O(1). A Builder taking a <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>, satisfying
ja: O（1）。A Builderは取って <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 満たします、
ko: O (1). 만족 하는 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 취하는 빌더
zh_cn: O（1）。一个使用 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 的构建器，满足

source: O(1). A Builder taking a <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>, satisfying
ja: O（1）。 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を取得し、満足するビルダー
ko: O (1). <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 받는 빌더 , 만족스러운
zh_cn: O（1）。一个使用 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 的构建器，满足

source: O(1). A Builder taking a <code>String</code>, satisfying
ja: O（1）。 <code>String</code> を取り、満足するビルダー
ko: O (1). 만족 하는 <code>String</code> 취하는 빌더
zh_cn: O（1）。一个建筑工人拿一个 <code>String</code> ，满意

source: O(1). A Builder taking a lazy <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>, satisfying
ja: O（1）。怠惰な <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> を取るビルダー、満足
ko: O (1). 게으른 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 취하고 만족 하는 빌더
zh_cn: O（1）。一个采用惰性 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 的构建器，满足

source: O(1). A Builder taking a lazy <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>, satisfying
ja: O（1）。怠惰な <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> を取り、満足するビルダー
ko: O (1). 게으른 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 사용하는 빌더 , 만족스러운
zh_cn: O（1）。一个采用惰性 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 的构建器，满足

source: O(1). A Builder taking a single byte, satisfying
ja: O(1).を満たす、1 バイトのビルダ。
ko: O (1). 만족스러운 단일 바이트를 취하는 빌더
zh_cn: O(1).一个生成器取一个单字节,满足于

source: O(1). A Builder taking a single native machine word. The word is written in host order, host endian form, for the machine you're on. On a 64 bit machine the Int is an 8 byte value, on a 32 bit machine, 4 bytes. Values written this way are not portable to different endian or word sized machines, without conversion.
ja: O(1).ビルダーは、単一のネイティブマシンの単語を受け取ります。この単語は、あなたが使用しているマシンのホスト順、ホストエンディアン形式で書かれます。64 ビットマシンでは Int は 8 バイト、32 ビットマシンでは 4 バイトの値です。このように書かれた値は、変換なしでは、異なるエンディアンやワードサイズのマシンに移植することはできません。
ko: O (1). 하나의 기본 기계어를 사용하는 빌더. 이 단어는 사용중인 컴퓨터에 대해 호스트 순서, 호스트 엔디 언 형식으로 작성됩니다. 64 비트 시스템에서 Int는 8 바이트 값이고 32 비트 시스템에서 4 바이트입니다. 이 방법으로 작성된 값은 변환없이 다른 엔디 언 또는 워드 크기의 컴퓨터로 이식 할 수 없습니다.
zh_cn: O(1).一个生成器取一个单一的本机字。这个字是按照你所在的机器的主机顺序写的,主机endian形式。在64位机器上,Int是一个8字节的值,在32位机器上,是4个字节。这样写的值在没有转换的情况下,不能移植到不同恩迪安或字大小的机器上。

source: O(1). A Builder taking a single native machine word. The word is written in host order, host endian form, for the machine you're on. On a 64 bit machine the Word is an 8 byte value, on a 32 bit machine, 4 bytes. Values written this way are not portable to different endian or word sized machines, without conversion.
ja: O(1).ビルダーは、単一のネイティブマシンの単語を受け取ります。このワードは、あなたが使用しているマシンのホスト順(ホストエンディアン形式)で書かれます。64 ビットマシンでは、ワードは 8 バイト、32 ビットマシンでは 4 バイトの値となります。このように書かれた値は、変換なしでは、異なるエンディアンやワードサイズのマシンに移植することはできません。
ko: O (1). 하나의 기본 기계어를 사용하는 빌더. 이 단어는 사용중인 컴퓨터에 대해 호스트 순서, 호스트 엔디 언 형식으로 작성됩니다. 64 비트 시스템에서 Word는 8 바이트 값이고 32 비트 시스템에서 4 바이트입니다. 이 방법으로 작성된 값은 변환없이 다른 엔디 언 또는 워드 크기의 컴퓨터로 이식 할 수 없습니다.
zh_cn: O(1).一个生成器取一个单一的本机字。这个字是按主机顺序写的,主机恩迪亚形式,为你所在的机器。在64位机器上,字是一个8字节的值,在32位机器上,是4个字节。这样写的值在没有转换的情况下,不能移植到不同恩迪安或字大小的机器上。

source: O(1). A map of one element.
ja: O(1).つの要素のマップ。
ko: O (1). 한 요소의지도.
zh_cn: O(1).一个元素的映射。

source: O(1). A map with a single element.
ja: O(1).単一の要素を持つマップ。
ko: O (1). 단일 요소가있는지도
zh_cn: O(1).一个单一元素的地图。

source: O(1). A set of one element.
ja: O(1).つの要素の集合。
ko: O (1). 하나의 요소 집합.
zh_cn: O(1).一个元素的集合。

source: O(1). Create a singleton set.
ja: O(1).シングルトンセットを作成します。
ko: O (1). 싱글 톤 세트를 만듭니다.
zh_cn: O(1).建立一个单子集。

source: O(1). Decompose a list into its head and tail. If the list is empty, returns <code><a href="data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>. If the list is non-empty, returns <code><a href="data-maybe#v:Just">Just</a> (x, xs)</code>, where <code>x</code> is the head of the list and <code>xs</code> its tail.
ja: O（1）。リストを先頭と末尾に分解します。リストが空の場合、 <code><a href="data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。リストが空でない場合、返す <code><a href="data-maybe#v:Just">Just</a> (x, xs)</code> 、 <code>x</code> がリストの先頭で、 <code>xs</code> 尾を。
ko: O (1). 목록을 머리와 꼬리로 분해합니다. 목록이 비어 있으면 <code><a href="data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다 . 목록이 비어 있지 않으면 <code><a href="data-maybe#v:Just">Just</a> (x, xs)</code> 반환합니다 . 여기서 <code>x</code> 는 목록의 머리이고 <code>xs</code> 는 꼬리입니다.
zh_cn: O（1）。将列表分解成其头部和尾部。如果列表为空，则返回 <code><a href="data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。如果列表是非空的，则返回 <code><a href="data-maybe#v:Just">Just</a> (x, xs)</code> ，其中 <code>x</code> 是列表的头部， <code>xs</code> 是列表的尾部。

source: O(1). Decompose a map into pieces based on the structure of the underlying tree. This function is useful for consuming a map in parallel.
ja: O(1).基底木の構造に基づいてマップを断片に分解します。この関数は、マップを並行して消費するのに便利です。
ko: O (1). 기본 트리의 구조에 따라 맵을 조각으로 분해합니다. 이 기능은 맵을 동시에 사용하는 데 유용합니다.
zh_cn: O(1).根据底层树的结构将一个地图分解成若干块。这个函数对于并行消耗一个地图很有用。

source: O(1). Decompose a set into pieces based on the structure of the underlying tree. This function is useful for consuming a set in parallel.
ja: O(1).集合を,基礎となる木の構造に基づいて断片に分解します.この関数は,集合を並列に消費するのに便利です.
ko: O (1). 기본 트리의 구조에 따라 세트를 조각으로 분해합니다. 이 기능은 세트를 동시에 소비하는 데 유용합니다.
zh_cn: O(1).根据底层树的结构将一个集合分解成若干个片段。这个函数对于并行消耗一个集合很有用。

source: O(1). Extract the elements after the head of a list, which must be non-empty.
ja: O(1).リストの先頭の後の要素を抽出します。
ko: O (1). 비어 있지 않아야하는 목록 헤드 뒤의 요소를 추출하십시오.
zh_cn: O(1).提取列表头部后的元素,这些元素必须是非空的。

source: O(1). Extract the first element of a list, which must be non-empty.
ja: O(1).リストの最初の要素を抽出します。
ko: O (1). 비어 있지 않아야하는 목록의 첫 번째 요소를 추출하십시오.
zh_cn: O(1).提取列表的第一个元素,该元素必须是非空的。

source: O(1). Is the map empty?
ja: O(1).マップは空ですか?
ko: O (1). 지도가 비어 있습니까?
zh_cn: O(1).地图是空的吗?

source: O(1). Is the set empty?
ja: O(1).集合は空ですか?
ko: O (1). 세트가 비어 있습니까?
zh_cn: O(1).集合是空的吗?

source: O(1). Is this the empty set?
ja: O(1).これは空の集合ですか?
ko: O (1). 이것이 빈 세트입니까?
zh_cn: O(1).这是空集吗?

source: O(1). Pop the strict <code>Text</code> we have constructed so far, if any, yielding a new chunk in the result lazy <code>Text</code>.
ja: O（1）。これまでに構築した厳密な <code>Text</code> がある場合は、ポップして、結果のレイジーな <code>Text</code> 新しいチャンクを生成します。
ko: O (1). 우리가 지금까지 구성한 엄격한 <code>Text</code> 팝하면 결과 게으른 <code>Text</code> 에 새로운 덩어리가 생깁니다 .
zh_cn: O（1）。弹出到目前为止我们已经构造的严格 <code>Text</code> （如果有），在结果lazy <code>Text</code> 中产生一个新的块。

source: O(1). Read a 2 byte Int16 in native host order and host endianness.
ja: O(1).2バイトのInt16をネイティブホスト順、ホストエンディアンで読み込みます。
ko: O (1). 기본 호스트 순서와 호스트 엔디안으로 2 바이트 Int16을 읽습니다.
zh_cn: O(1).按主机顺序和主机字节数读取一个2字节的Int16。

source: O(1). Read a 2 byte Word16 in native host order and host endianness.
ja: O(1).2 バイトの Word16 をネイティブホスト順、ホストエンディアンで読み取る。
ko: O (1). 기본 호스트 순서와 호스트 엔디안으로 2 바이트 Word16을 읽습니다.
zh_cn: O(1).以本机主机顺序和主机字节数读取一个2字节的Word16。

source: O(1). Read a Word32 in native host order and host endianness.
ja: O(1).Word32をネイティブホスト順とホストエンディアンで読む。
ko: O (1). 기본 호스트 순서 및 호스트 엔디안으로 Word32를 읽습니다.
zh_cn: O(1).按本机主机顺序和主机字节数读取一个Word32。

source: O(1). Read a Word64 in native host order and host endianess.
ja: O(1).Word64をネイティブホスト順、ホストエンディアンで読む。
ko: O (1). 기본 호스트 순서와 호스트 엔디안으로 Word64를 읽습니다.
zh_cn: O(1).按原生宿主顺序和宿主endianess读取一个Word64。

source: O(1). Read a single native machine word in native host order. It works in the same way as <code><a href="data-binary-get#v:getWordhost">getWordhost</a></code>.
ja: O（1）。ネイティブホストの順序で1つのネイティブマシンワードを読み取ります。 <code><a href="data-binary-get#v:getWordhost">getWordhost</a></code> と同じように機能します。
ko: O (1). 기본 호스트 순서로 단일 기본 기계어를 읽습니다. <code><a href="data-binary-get#v:getWordhost">getWordhost</a></code> 와 같은 방식으로 작동 합니다.
zh_cn: O（1）。按本地主机顺序读取单个本地机器字。它的工作方式与 <code><a href="data-binary-get#v:getWordhost">getWordhost</a></code> 相同。

source: O(1). Read a single native machine word. The word is read in host order, host endian form, for the machine you're on. On a 64 bit machine the Word is an 8 byte value, on a 32 bit machine, 4 bytes.
ja: O(1).単一のネイティブマシンの単語を読み込みます。ワードは、あなたが使用しているマシンのホスト順、ホストエンディアン形式で読み込まれます。64 ビットマシンでは、ワードは 8 バイトの値で、32 ビットマシンでは 4 バイトです。
ko: O (1). 하나의 기본 기계어를 읽으십시오. 사용중인 컴퓨터에 대해 호스트 엔디 언 형태의 호스트 순서로 단어를 읽습니다. 64 비트 시스템에서 Word는 8 바이트 값이고 32 비트 시스템에서 4 바이트입니다.
zh_cn: O(1).读取单个本机字。这个字是按照你所在机器的主机顺序,主机恩迪亚形式读取的。在64位机器上,字是一个8字节的值,在32位机器上,是4个字节。

source: O(1). Read an Int32 in native host order and host endianness.
ja: O(1).Int32をネイティブホスト順とホストエンディアンで読み込む。
ko: O (1). 기본 호스트 순서와 호스트 엔디안으로 Int32를 읽습니다.
zh_cn: O(1).按主机顺序和主机字节数读取Int32。

source: O(1). Read an Int64 in native host order and host endianess.
ja: O(1).Int64をネイティブホストの順番とホストのエンディアンで読み込む。
ko: O (1). 기본 호스트 순서와 호스트 엔디안으로 Int64를 읽습니다.
zh_cn: O(1).按主机的顺序和主机的endianess读取Int64。

source: O(1). Test whether a list is empty.
ja: O(1).リストが空かどうかをテストします。
ko: O (1). 목록이 비어 있는지 테스트하십시오.
zh_cn: O(1).测试一个列表是否为空。

source: O(1). The concatenation of two Builders, an associative operation with identity <code><a href="data-binary-builder#v:empty">empty</a></code>, satisfying
ja: O（1）。2つのビルダーの連結、IDが <code><a href="data-binary-builder#v:empty">empty</a></code> の連想操作、
ko: O (1). 두 빌더의 연결, ID가 <code><a href="data-binary-builder#v:empty">empty</a></code> 있는 연관 조작 , 만족
zh_cn: O（1）。两个Builder的串联，一个标识为 <code><a href="data-binary-builder#v:empty">empty</a></code> 的关联操作，满足
